Repository: saierXP/godot_doc
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/about/release_policy.po
Languages: zh_cn

source: Godot release policy
zh_cn: Godot 发布策略

source: Godot versioning
zh_cn: **Godot 版本**

source: Godot uses ``major.minor.patch`` version numbering. However, it does not strictly follow `Semantic Versioning <https://semver.org/>`__. This means that releases considered "semver-minor" by that standard (such as 3.1 -> 3.2) will most likely introduce breaking changes. Still, there won't be as many breaking changes as a "semver-major" version bump such as 3.2 -> 4.0.
zh_cn: Godot使用 ``major.minor.patch`` 版本编号。然而，它并没有严格遵循 `Semantic Versioning <https://semver.org/>`__ 。这意味着被该标准认为是 "semver-minor " 的版本（如3.1->3.2）很可能会引入突破性的变化。不过，与 "semver-major " 的版本升级（如3.2 -> 4.0）相比，中断性的变化还是不会太多。

source: In the interest of stability and usability, patch releases may occasionally introduce small breaking changes as well. When repackaging Godot projects (e.g. in a Flatpak), make sure to always use the same patch version as the one used to initially export the project.
zh_cn: 为了保证稳定性和可用性，补丁发布可能偶尔也会引入一些小的突破性变化。当重新打包Godot项目时（例如在Flatpak中），请确保始终使用与最初导出项目时相同的补丁版本。

source: The first release in a major/minor release series doesn't end with a trailing zero. For example, the first release in the 3.2 series is ``3.2``, not ``3.2.0``.
zh_cn: 一个主要或次要版本系列的第一个版本不以尾部的零结尾。例如，3.2系列的第一个版本是 ``3.2`` ，而不是 ``3.2.0`` 。

source: Release support timeline
zh_cn: 发布支持时间表

source: Godot versions are supported for a certain amount of time. While these durations are not set in stone, here's a table with the expected level of support for each Godot version:
zh_cn: Godot版本有一定的支持时间。虽然这些持续时间并不是一成不变的，但这里有一个表格，上面有每个Godot版本的预期支持程度：

source: **Version**
zh_cn: **版本**

source: **Release date**
zh_cn: **发布日期**

source: **Support level**
zh_cn: **支持级别**

source: ~2021 (see below)
zh_cn: ~2021(见下文)

source: |unstable| *Current focus of development (unstable).*
zh_cn: [unstable]*当前开发重点（不稳定）。*

source: January 2020
zh_cn: 2020年1月

source: |supported| Backwards-compatible new features (backported from the ``master`` branch) as well as bug, security, and platform support fixes.
zh_cn: |supported| 向后兼容的新特性（从 ``master`` 分支移植过来的），以及错误、安全和平台支持的修复。

source: March 2019
zh_cn: 三月2019

source: |partial| Only critical, security and platform support fixes.
zh_cn: |partial| 仅对关键、安全和平台支持进行修复。

source: January 2018
zh_cn: 2018年1月

source: July 2016
zh_cn: 2016年7月

source: February 2016
zh_cn: 2016年二月

source: |eol| No longer supported.
zh_cn: |eol| 不再支持。

source: May 2015
zh_cn: 2015年5月

source: December 2014
zh_cn: 2014年12月

source: **Legend:** |supported| Full support - |partial| Partial support - |eol| No support (end of life) - |unstable| Development version
zh_cn: **Legend:** |supported| 完全支持 - |partial| 部分支持 - |eol| 不支持（生命结束） - |unstable| 开发版本

source: Pre-release Godot versions aren't intended to be used in production and are provided on a best-effort basis.
zh_cn: 预览版的Godot版本并不打算用于生产，而是在尽最大努力提供根基。

source: When is the next release out?
zh_cn: 下一个版本什么时候出来？

source: While Godot contributors aren't working under any deadlines, there's usually a major or minor Godot release made available every year. Following this trend, this means Godot 4.0 will most likely be released in **2021**.
zh_cn: 虽然Godot的贡献者并没有在任何期限内工作，但通常每年都会有一个主要或次要的Godot版本。按照这一趋势，Godot 4.0很可能在**2021年**发布。

source: Patch releases are made available more frequently, typically every 2-6 months while a release is fully supported. Partially supported releases will only have new patch releases once an important security or platform support fix has been merged.
zh_cn: 补丁发布的频率则更高，一般每2-6个月发布一次，直到一个版本进入完全支持的状态。而部分支持的版本只有在重要的安全修复或平台支持修复被合并后，才会得到新的补丁。

source: The `roadmap <https://github.com/godotengine/godot-roadmap>`__ repository documents features that have been agreed upon and may be implemented in future Godot releases.
zh_cn: `Roadmap <https://github.com/godotengine/godot-roadmap>`__ 存储库记录了已经商定的功能，并可能会在未来Godot发布的版本实装。
